[Error 0]: Error al leer la base de datos.
[Error 1] Error al realizar consulta a la base de datos.


people state:

RIN : rechazada por inacativa.
ROD : rechazada por fuera de rango fecha.
ROT : rechazada por fuera de rango horario.
RDB : rechazada por no estar en la base de datos.
RMR : Rechazado por no cumplir con requerimientos de subcontratista.
RNQ : Rechazado por no cumplir con requerimientos previsionales de subcontratista.
RNS : Rechazado por no cumplir con requerimientos de segurodad de subcontratista.